एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
बाई लू चेंग शुआंग की
'लव इन द क्लाउड्स' से रूपांतरित
मैं तुम्हारी तरह किसी बदकिस्मती को बर्दाश्त नहीं करता,
यदि आपने मूनलिट ब्लॉसम्स में शामिल होने पर जोर नहीं दिया होता ।
तुम एक बदकिस्मत हो!
तुमने अमर बनाया वह दो दिन पहले नशे में था
और वह तीन दिन तक बेहोश रहा।
कल, आपने
अमर झांग को मालिश दी
और उसे फ्रैक्चर हो गया!
आज,
मैंने आपसे अमर ली की प्रशंसा करने के लिए कहा था
और आपने कहा कि
छह लोकों में उसका सिर सबसे बड़ा था!
आप तो कुछ खास हैं!
अब मुझे तुम्हारे कारण सिरदर्द हो रहा है!
मुझे बताओ।
क्या आप बेहतर काम कर सकते हैं?
मैं कर सकता हूँ।
अगर आप नहीं जा सकते तो छोड़ दीजिए!
कड़ी 2
महोदय, वह अन्दर नहीं है।
पुराने को त्यागकर नए को अपनाना
- यहीं मेरा इंतज़ार करो।
- हाँ।
आप वापस आ गए, मेरे प्रभु। क्या आपको भूख लगी है?
मैंने स्कैलियन पैनकेक बनाए।
यह अच्छा है.
मूनलिट ब्लॉसम्स के मालिक
, फुयुए ने मुझे बताया
मुझे मेहनती और गुणी होना चाहिए
किसी आदमी का दिल जीतने के लिए.
तो, मैंने सोचा
मैं आपके लिए नाश्ता बनाने हेतु रसोईघर ढूंढूंगा ।
स्कैलियन पैनकेक?
क्या आप यह बना रहे थे?
इस दुनिया में स्कैलियन पैनकेक
मेरा पसंदीदा भोजन है।
मुझे यकीन नहीं है कि आपको यह पसंद आएगा।
तुम मुझे ढूंढने क्यों नहीं आये?
आप मेरी सुरक्षा के बारे में चिंतित हैं
और मुझे जाने की अनुमति नहीं देते।
तो, कम से कम मुझे आपके लिए कुछ तो करना ही होगा।
मेरे प्रभु, क्या आप
मेरी याद आती है?
नि: संदेह मैं तुम्हारी कमी महसूस कर रहा हूँ।
आप क्या कर रहे हैं, मेरे प्रभु?
तुम अभी जागे हो।
मन करता है
कुछ स्ट्रेचिंग कर रहा हूँ.
मेरे प्रभु, क्या आप कोशिश कर रहे हैं...
ये सही नहीं है।
आप ऐसे लगते हैं...
क्या तुमने मुझे काटा?
यह शुभ दिन नहीं है.
ऐसा करने से आपकी साधना प्रभावित होगी।
आपके पास आध्यात्मिक जड़ है
इसलिए आपको अपने शरीर का ध्यान रखना चाहिए।
तुमने कहा था कि मेरे लिए तुम्हारी भावनाएँ सच्ची थीं
लेकिन वास्तव में आप एक बिगाड़ने वाले व्यक्ति हैं।
उस मामले में,
आप वापस आ सकते हैं.
तुम्हारे जैसी उबाऊ परियों का
यहाँ स्वागत नहीं है।
- मेरे प्रभु.
- दादी ज़ून.
मेरे नाथ।
-महामहिम!
-उसे मूनलिट ब्लॉसम्स में वापस भेज दीजिए।
- हाँ.
- मेरे प्रभु, मैं गलत था.
कृपया मुझे मूनलिट ब्लॉसम्स में वापस न भेजें ।
अगर मैं वापस जाऊं,
मूनलिट ब्लॉसम्स के मालिक
सोचेंगे कि मैं बेकार हूँ
और मुझे मौत के घाट उतार देंगे।
मेरा दोपहर का भोजन...
यह मेरा कोई काम नहीं है.
मेरे नाथ।
मेरे प्रभु, मेरा जन्म एक गरीब परिवार में हुआ था।
मेरे माता - पिता का निधन हो चुका है।
मैंने अपने दिन
मूनलाइट ब्लॉसम्स में कष्ट सहते हुए बिताए।
मैं आपसे केवल यही प्रार्थना करता हूं कि मुझे रहने के लिए जगह दीजिए।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
आप क्या कर रहे हैं?
आपकी कहानी भी साधारण है.
इससे आप और भी अधिक उबाऊ हो जाते हैं।
मेरे प्रभु! मेरे प्रभु!
मुझे यहाँ रहने देकर आप एक जीवन बचा रहे हैं !
- आपके पास कहने को इतनी सारी बातें क्यों हैं?
- मैं कुछ भी और सब कुछ करूँगा
तुम्हें चुकाने के लिए.
आपको मुझ पर विश्वास करना होगा, मेरे प्रभु!
- बस चले जाओ।
- मैं आपके काम आ सकता हूँ, मेरे प्रभु।
मेरे प्रभु, आप जो भी कहेंगे मैं वह सब करने को तैयार हूँ !
हे प्रभु, मुझे रहने दो!
दादी ज़ुन.
भगवान जी ने ग़लत समझा।
मैं... मैं यह करना चाहता था
लेकिन मैं तैयार नहीं था.
क्या भगवान जी इतने अधीर हैं
कि मुझे वापस भेजना चाहते हैं?
क्या वो इतना बेरहम है?
अगर वो मुझे वापस मूनलिट ब्लॉसम्स भेज दे,
मैं मुसीबत में पड़ जाऊंगा, दादी ज़ून!
मैं आपसे विनती करता हूँ, दादी ज़ून।
कृपया उसे मना लीजिए।
अगर वह मुझसे परेशान है तो
मैं नौकर बनकर रह सकता हूं।
- मैं आपका सेवक बनूंगा, दादी ज़ून।
- क्या आप थोड़ी देर के लिए चुप रह सकती हैं?
अच्छा।
बस मुझे वापस भेज दो.
भगवान जी के साथ कोई नहीं है,
मुझे यकीन है कि कोई न कोई
उसकी सेवा के लिए एक और परी का प्रबंध कर देगा।
दादी ज़ून, आपको
सभी की अच्छी तरह से जांच करनी होगी।
मैं सचमुच भगवान जी की परवाह करता हूं।
आप…
सत्ताईस, मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
म्यू किबाई के आदमियों को बताओ
कि जी बोजाई ने
मुझे मूनलिट ब्लॉसम्स में वापस भेज दिया है।
जिक्सिंग एबिस, हुन्शा मार्केट
मेरा इंतजार करना!
- धीरे करो।
- जल्दी करो!
- चलो चलें!
- पी लो।
आप सब बहुत जल्दी आ गए। मैं देर से आया हूँ।
यह मेरी गलती है।
मैं यह देखने के लिए मूनलिट ब्लॉसम्स गया
कि क्या हो रहा है।
मुझे यकीन है कि आप यह नहीं जानते होंगे।
अमर जी बोज़ाई एक परी को वापस ले आए
कल रात मूनलिट ब्लॉसम्स से।
क्या तुम्हें वो याद है?
- बिल्कुल।
- बात करो।
किसी कारण के लिए,
उसने जिक्सिंग एबिस के इस नए व्यक्ति को नाराज कर दिया।
उसे आज सुबह वापस भेज दिया गया।
उसे वापस भेज दिया गया?
अमर जी एक दिन के बाद ही उससे ऊब गए हैं ।
उसने उसे एक दिन बाद वापस भेज दिया?
क्या उसमें ऊर्जा की कमी नहीं है?
गंभीरता से?
जी बोजाई ने उसे वापस भेज दिया?
हाँ।
मूनलिट ब्लॉसम्स का मालिक
अब उसे फर्श साफ करने के लिए कह रहा है।
कितना दयनीय है.
जगह के हर कोने को पोंछना
बिना रुके आगे-पीछे।
सचमुच, मूनलिट ब्लॉसम्स का मालिक इतना क्रूर क्यों है ?
- क्या सचमुच ऐसा हुआ था?
- हाँ।
चूँकि परी को
मूनलाइट ब्लॉसम्स में वापस भेज दिया गया है,
अब हमारे लिए यह अच्छा समय है
कि हम किसी को पुनः उसके पास भेजें।
किंगयुन टूर्नामेंट के बाद,
मैंने कई बार जी बोज़ाई से दोस्ती करने की कोशिश की
लेकिन उसने मुझे कभी जवाब नहीं दिया.
मुझे देखने की इच्छा है
यदि उसके पास फिर से मना करने का कोई और बहाना हो।
अगर हम किसी को वुगुई सागर में भेज सकें,
गठबंधन
जी बोजाई और
मेरी भतीजी के बीच रिश्ता उतना मजबूत नहीं लगेगा
बाहरी लोगों के लिए.
मैं समझता हूँ।
महामहिम!
बक्सिउ, जी बोज़ाई का साथी जानवर
मिंग यी को वापस भेज दिया गया है।
अब उसे फुयू द्वारा दंडित किया जा रहा है।
अवरोध के विनाश के संबंध में...
उसे वापस भेज देना ही काफी है।
वुगुई सागर में हर जगह जासूस मौजूद हैं।
वह अकेली नहीं है जिसे संदेह है।
यह उसे दूर भेजने का एक अच्छा बहाना था।
इस समय सबसे महत्वपूर्ण बात
इसका उद्देश्य मूनशेड घास प्राप्त करना है।
ज़ुशुई स्पिरिचुअल स्टेट ने
क़िंगयुन टूर्नामेंट जीता।
मंगफू दलदल खो गया
और घास
उनके करों के बीच पाई जा सकती है।
- आप कल वहाँ जा सकते हैं।
- हाँ।
बक्सिउ,
ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य की
तकनीकें भयावह हैं।
अपनी सुरक्षा करना याद रखें।
यह ठीक है।
मैं उनमें से हर एक को मार डालूंगा.
- यदि वे जोड़े में आते हैं, तो मैं...
- महाराज।
यहाँ दो महिलाएँ हैं।
उन्हें
अमर यान ज़ियाओ द्वारा यहां लाया गया था।
- मुझे उन्हें संभालने दो।
- पहले उन्हें जीवित रखो।
- लोगों को अमर बनाना.
मुझे लॉर्ड हनफ़ेंग ने आदेश दिया था
आपके स्थान पर दो और परियाँ भेजने के लिए।
आपके पास बहुत बड़ी जगह है
फिर भी आपके पास कोई नौकर नहीं है।
यह सही नहीं है.
तुमसे किसने कहा कि
मेरा साथ देने वाला कोई नहीं है?
क्या मैं कल रात को एक वापस नहीं लाया था?
लेकिन मैंने सुना है आपने भेजा
परी को चांदनी फूलों के पास वापस ले आओ।
चूँकि परी
कल रात आपकी अच्छी तरह से सेवा करने में असफल रही,
आपने उसे वापस भेजकर सही किया।
हालाँकि, इन दो परियों
इन्हें विशेष रूप से
लॉर्ड हनफ़ेंग ने आपके लिए चुना था।
जी, आप एक सम्मानित योद्धा हैं।
- तुम्हें ऐसा करना चाहिए था...
- यान, क्या तुम्हें यकीन है?
क्या आपने सुना है कि मिंग यी
मूनलिट ब्लॉसम्स में वापस आ गई है?
हाँ।
मैं आपके साथ ईमानदार रहूंगा.
आज सुबह मिंग यी मुझसे झगड़ा करके
भाग गया।
मैं ऐसा दिखावा करना चाहता था
जैसे कुछ हुआ ही न हो
और बच्चों की तरह गड़बड़ न करें
एक मात्र परी के कारण.
हालाँकि, वास्तव में मैंने ही
ऐसी गलतफहमी पैदा की थी।
मैं शर्मिंदा हूँ।
तथापि,
मैं परेशान हूं क्योंकि मुझे उसकी परवाह है।
मैं अब उसे ढूंढने की जल्दी में हूं।
माफ़ करें।
मैडम मेंग का शयनकक्ष,
याओगुआंग पर्वत
पूछना।
मैंने आपके लिए यह चेस्टनट केक बनाया है।
इसे अजमाएं।
क्या यह स्वादिष्ट है?
मिंग शिन,
याओगुआंग पर्वत के भगवान चेंगयुन
इतना खराब भी नहीं।
मिंग जियान प्रतियोगिता हार गया
और याओगुआंग पर्वत से भाग गए,
महामहिम
अब महारानी को बर्दाश्त नहीं करेंगे।
पूछना।
आपकी माँ के रूप में,
मैं अंततः आपका रास्ता साफ करने में मदद कर सकता हूं।
मैंने कुछ लोगों को
छह लोकों की खोज के लिए भेजा है
एक खोज दर्पण के साथ.
एक बार जब उन्हें मिंग जियान का ठिकाना मिल गया,
वे उसे तुरंत मार डालेंगे।
अगर मिंग जियान वहाँ मर जाता है,
दूसरों का नेतृत्व करने वाला कोई नहीं होगा।
तो, पिताजी अवश्य ही
अगले किंगयुन टूर्नामेंट से पहले एक और युवराज का चुनाव करें ।
अधिक गहनता से कार्य करें और तेजी से कार्य करें।
फुयू, मूनलिट ब्लॉसम्स के मालिक
आपकी आध्यात्मिक शक्ति बहुत कमजोर है।
लोगों ने इसे झटपट पूरा कर लिया
और आप यह काम काफी समय से करते आ रहे हैं।
आपने तो
अमर जी को भी अपमानित करने का दुस्साहस किया।
आपके कारण मूनलिट ब्लॉसम्स की प्रतिष्ठा लगभग बर्बाद हो गई थी।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि मुझे नरम दिल क्यों होना पड़ा
और अपने जैसे बेकार व्यक्ति को ले आओ।
मैं…
क्योंकि आप नरम दिल हैं.
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
यंग मास्टर हे कहाँ हैं? क्या वे चले गए हैं?
उसका ज़िक्र मत करो.
हमें फर्श पोंछना बंद कर देना चाहिए।
उसके पैर असमान हैं
और वह कई बार फिसल चुका है।
वह बहुत दुखी है.
इस वजह से मुझे उनके लिए कुछ और गाने गाने पड़े ।
क्या तुम्हें मेरे लिए बुरा नहीं लगता?
बेशक मैं।
फिर आप उनसे फर्श साफ़ करने के लिए क्यों कहेंगे ?
बस बहुत हो गया। रगड़ना बंद करो।
सत्ताईस.
क्या आपने कोई मछली पकड़ी है?
मैं आपको बता दूँ।
मिंग जियान को जिक्सिंग एबिस के एक योद्धा ने पराजित किया ।
चाहे कुछ भी हो जाए, वह इस स्थान पर भाग नहीं सकता था ।
मुझे लगता है कि भगवान चेंगयुन बहुत चिंतित होंगे
कि उसने हम दोनों को उसे यहां खोजने के लिए भेजा है।
चाहे हम उसे पाएं या नहीं,
हमें फिर भी
उनके आदेशों का पालन करना चाहिए और यहां आना चाहिए।
हालाँकि, हमें मुआवज़ा मांगना होगा
हमारी कड़ी मेहनत के लिए.
जिक्सिंग एबिस के चांदनी फूल
अपनी प्रतिष्ठा के अनुरूप है।
आओ और यहाँ आराम करो.
उस व्यक्ति ने मुझे यह सर्च मिरर दिया।
अगर मिंग जियान यहाँ आसपास दिखाई दे,
यह हमें सचेत करेगा.
एक बार यह सक्रिय हो जाए,
दर्पण पर एक कंपास दिखाई देगा।
कोई प्रतिक्रिया है?
क्या मिंग जियान सचमुच यहां छिपा है?
उसके पीछे!
- बंद करो
बंद करो!
कदम!
रास्ता बनाओ.
वह...
कंपास घूमता रहता है.
हम उसे क्यों नहीं देख सकते?
क्षमा मांगना।
वह...
- रास्ता बनाओ.
- मेरी गलती.
- वह ऊपर है।
- मुझे जाने दो।
वह कहाँ है?
कौन है भाई?
यह उसकी है!
दौड़ना बंद करो!
वे क्या कर रहे हैं?
उन्होंने वास्तव में मुझे ढूंढ लिया।
जमाना!
भागने की कोशिश कर रहे हैं? मुड़ें।
जी बोजाई अभी तक यहाँ क्यों नहीं हैं?
यदि बाकी सब विफल हो गया तो
मुझे यह काम स्वयं ही करना होगा।
यह…
वह मेरी है।
तुम उसके पीछे क्यों भाग रहे हो?
अमर जी,
क्या आप हर चीज़ में दखलंदाज़ी करने वाले हैं?
आपके सत्ता में आने के बाद?
- यह परी संदिग्ध है।
- डरो मत।
यह हमारे सर्च मिरर को सक्रिय करता है।
कृपया दूर हट जाइये।
आप लोग याओगुआंग पर्वत से हैं।
आप किंगयुन टूर्नामेंट में हार गए
और निचले लोकों में चले गए।
अब, आप एक मूर्खतापूर्ण दर्पण का उपयोग करने की कोशिश कर रहे हैं
जिक्सिंग एबिस में किसी को पकड़ने के लिए?
तुम्हें अब चले जाना चाहिए.
अमर लोग.
हम केवल आदेशों का पालन कर रहे हैं।
यह परी अजीब व्यवहार कर रही थी।
जैसे ही उसने हमें देखा वह भाग गई।
- हमें...
- क्या तुम मुझे नहीं समझते?
मैंने कहा था
छुट्टी।
वह चांदनी फूलों की परी है।
उसके लिए मिंग जियान होना असंभव है।
मुझे यकीन है कि
लॉर्ड चेंगयुन की वस्तु में कुछ गड़बड़ है।
हमें तुरंत चले जाना चाहिए.
- चलो जी बोजाई को नाराज़ न करें।
- ज़रूर।
वे छोड़ गए।
तुम क्यों भाग रहे हो?
जल्दी करो। कपड़े बदलो
और मेरे साथ वुगुई सागर पर वापस आओ।
दादी ज़ून, आप दृढ़ हैं।
आप लॉर्ड हानफ़ेंग की सद्भावना को अस्वीकार कर रहे हैं।
फिर भी, इससे क्या लाभ होगा?
यदि आप सचमुच भगवान हनफ़ेंग को अपमानित करते हैं?
दादी ज़ून, आप यहाँ अपनी इच्छा से रुकी थीं
क्योंकि जी ने आपकी जान बचाई है।
आपको उसके हित में इस पर विचार करना चाहिए।
चूँकि आप मेरी पृष्ठभूमि को इतनी अच्छी तरह जानते हैं,
मुझे यकीन है कि आप भी जानते होंगे
कि वुगुई सागर में हर कोई
केवल उसके प्रभुत्व का पालन करता है।
आप सभी कृपया चले जाइये।
माननीय सदस्य.
कितने दिन हो गये?
आप
मेरी जगह किसी और को ढूंढ रहे हैं?
शांत हो जाएं।
हाँ,
इस ग़लतफ़हमी को दूर करने में मेरी मदद करें.
परी मिंग यी,
भगवान हानफ़ेंग ने
विशेष रूप से इन दो परियों को चुना।
वे कभी भी आपका ध्यान अपनी ओर नहीं खींचेंगे।
मेरे नाथ।
जब तुम मुझे
मूनलिट ब्लॉसम्स से वापस लाए थे,
क्या तुमने मुझसे
एक दूसरे के साथ ईमानदारी से पेश आने का वादा नहीं किया था?
तो क्या मैं वुगुई सागर में शांति से रह सकता हूं?
मेरे ख़याल से।
उस मामले में,
मैं वुगुई सागर की महिला-इन-कमांड कैसे नहीं हूं ?
चलिए, अभी इसे अपने तरीके से करते हैं।
अभी के लिए?
क्या इसकी गिनती होगी?
हाँ।
ठीक है. आपने ऐसा कहा.
यदि आप दोनों
वुगुई सागर में रुकने पर जोर देते हैं,
मैं अपनी आदिम आत्मा को नष्ट कर दूंगा।
आपको नहीं करना चाहिए।
तो फिर उनसे कहो कि चले जाएं।
इस बीच, आपको सभी को यह भी बताना चाहिए
मैं यहां की प्रभारी महिला हूं,
इसलिए वे हार मान सकते हैं।
किसी को भी यहां भेजना बंद करो.
अन्यथा, मैं खुद को मार डालूंगा!
हाँ।
देखना?
मुझे क्या करना चाहिए?
आपकी सद्भावना के कारण मेरा घर अस्तव्यस्त है ।
मुझे यकीन है कि आप मुझे विधुर बनते नहीं देखना चाहेंगे ।
सही?
आप कहते हैं कि वह विधुर है?
चूँकि आपने अपना सन्देश स्पष्ट कर दिया है,
और क्या किया जा सकता है?
कृपया जाए।
आगे बढ़ो, मैं जा रहा हूँ।
हे प्रभु, आप मुझे क्यों घूर रहे हैं?
पता चला कि मैं गलती से वापस ले आया
वुगुई सागर की प्रभारी महिला।
आपका स्वागत है।
मेरे नाथ।
आप वास्तव में कौन हैं?
आप केवल
एक घंटे के लिए मूनलिट ब्लॉसम्स में वापस गए थे
इससे पहले कि यान ज़ियाओ अपने आदमियों को यहां लाए।
इसका मुझसे क्या संबंध है?
क्या आप मुझ पर
खबर फैलाने का संदेह कर रहे हैं?
यहां तक ​​कि याओगुआंग पर्वत का बेवकूफ दर्पण भी
आप पर प्रतिक्रिया व्यक्त की.
आप वास्तव में कौन हैं?
हे मेरे प्रभु, मुझे छोड़ दो।
यह दुखदायक है।
क्या आप सत्यापित करने का प्रयास कर रहे हैं?
यदि मैंने रूपांतरण मंत्र का प्रयोग किया होता तो क्या होता?
ज़रूर।
आगे बढ़ो।
क्या आप अब भी सोचते हैं कि मैं निर्दोष नहीं हूं?
मैं कैसे जानूं
कि वह बेवकूफ दर्पण मुझसे क्यों संबंधित है?
आपने हाल ही में याओगुआंग पर्वत से श्रद्धांजलि अर्पित की
अन्य परियों के लिए.
शायद यही वो बातें थीं
जिस पर सर्च मिरर ने प्रतिक्रिया व्यक्त की।
यह बहुत बड़ा संयोग है।
क्या आपको
मेरे शरीर की जांच करके कुछ मिला?
नहीं।
आपने मेरी तलाशी ली और मुझसे पूछताछ की।
तुमने इतना कुछ किया, लेकिन कुछ नहीं मिला।
मुझे आपके साथ सहानुभूति है।
ज़रूरी नहीं।
अभी जब मैं आपसे प्रश्न पूछ रहा था,
आपकी साँसें गड़बड़ा गयी थीं।
आप एक हैं
जो गड़बड़ में है.
हे प्रभु, यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
मैं छोड़ दूँगा।
मुझे बताओ।
ये चीज़ें कहाँ से आती हैं?
हे मेरे प्रभु, मुझे छोड़ दो।
तुम चोरी क्यों कर रहे हो?
क्योंकि
मैं कंगाल हो गया हूं।
मेरा परिवार
बर्फ़ीले गर्म पानी में रह रहा है।
वे केवल
जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करके ही अपना जीवनयापन कर सकते हैं।
मेरे सभी रिश्तेदार और दोस्त
भोजन की व्यवस्था करने के लिए संघर्ष कर रहे हैं।
- तो, ​​मैं...
- तुम्हें अब भी ऐसा नहीं करना चाहिए।
हाँ! मुझे शर्म आ रही है।
कृपया मुझे कठोर दंड दीजिये।
नहीं, कोई कठोर सजा नहीं।
मैं तीन बार उपवास करने को तैयार हूं।
मैं दादी ज़ुन के सभी काम करुंगा।
यदि आपको मेरी आवश्यकता हो तो मैं अभी भी...
अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बता देना.
मैंने यान जिओ से कहा
कि आप वुगुई सागर की महिला हैं।
यदि भविष्य में आपको किसी चीज़ की आवश्यकता हो,
सिर्फ पूछना।
भी,
यह कमरा अब से तुम्हारा है।
इस कमरे…
वह...
धन्यवाद, मेरे प्रभु!
मैं…
जी बोजाई बहुत सतर्क हैं।
हमें अच्छी तरह तैयार रहना होगा।
वह चीज़ कहाँ है जिसे तैयार करने के लिए मैंने तुमसे कहा था?
अगर मैं लालची होने का नाटक करूँ,
इसके बजाय मैं उसके संदेह को दूर कर सकता हूं।
जब तक मुझे मारक मिल सकता है,
मुझे कुछ दिनों के लिए तुम्हें अपनी मर्जी से काम करने देने में कोई आपत्ति नहीं है ।
महामहिम!
मैंने तुम्हें कई बार बताया है
- जब आप मुझसे अकेले में मिलें तो झुकना नहीं।
- हाँ।
इससे पहले कि आप
ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य की ओर बढ़ें,
- बर्फ़ीले गर्म पानी में जाओ।
- क्यों?
मिंग यी का जन्म वहीं हुआ था।
उसकी पृष्ठभूमि की अच्छी तरह से जाँच करें।
महोदय,
क्या आप उसे रहने देंगे?
मैं उसे अस्थायी रूप से रहने दे रहा हूं।
उसने अपनी स्थिति को स्वीकार करने के लिए मेरा इस्तेमाल किया
यान ज़ियाओ के सामने.
मैं उसे इतनी जल्दी नहीं भेज सकता था।
बाहर के लोग भी
अपने आदमी यहां स्थापित करने की कोशिश कर रहे हैं।
अगर उसमें कुछ ग़लत नहीं है,
मैं उन्हें रोकने के लिए उसे कवर के रूप में उपयोग कर सकता हूं।
आप बहुत सतर्क हैं, महाराज!
दरअसल, उसे मारना आसान है।
यदि वह सचमुच जड़ी-बूटी इकट्ठा करने वाले परिवार में पैदा हुई बच्ची है
बर्फीले गर्म पानी से,
वह अभी भी उपयोगी है
मेरी योजना के लिए.
क्या लॉर्ड हानफ़ेंग ने आपको भी बुलाया है?
नहीं, मैं तो बस खेलने आया हूं।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
यह अच्छा है.
क्षमा चाहता हूँ।
जी बोज़ाई
मूनलिट ब्लॉसम्स से परी को वापस ले आए
और किसी भी नए व्यक्ति को आने से रोकने के लिए उसे ढाल के रूप में इस्तेमाल किया ।
यदि आसान तरीका काम न करे,
चलो इसे कठिन तरीके से करते हैं।
कठिन वाले बुरे हैं।
वे दांतों को चोट पहुँचाते हैं.
लॉर्ड हानफ़ेंग, क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे फंसा दूं?
लेकिन हमारे पास उस पर नियंत्रण रखने के लिए कुछ भी नहीं है।
इस बर्तन को
हैंडल से भी पकड़ना कठिन है।
मुझे जाकर देखना चाहिए
वुगुई सागर किस प्रकार का स्थान है?
आप सही कह रहे हैं, लॉर्ड हानफ़ेंग।
बाहरी लोग अब हमें देख या सुन नहीं सकते।
आप बहुत अच्छे हैं.
तुमने जो किया उसके बाद,
आपने जी बोज़ाई को सफलतापूर्वक आश्वस्त किया
और यहां तक ​​कि उसे आपको रहने देने के लिए राजी भी कर लिया।
जिक्सिंग एबिस की वर्तमान स्थिति
क्या सम्राट बीमार पड़ गया है?
और वह अक्सर गहरी नींद में सोता रहता है।
उसकी केवल एक बेटी है
जो सिंहासन का उत्तराधिकारी नहीं बन सकता।
उनके छोटे भाई,
म्यू किबाई, लॉर्ड हानफेंग,
संभवतः वह अगला सम्राट होगा।
हालाँकि, किसी को उम्मीद नहीं थी
राजकुमारी तियानजी
जी बोज़ाई को खोजने के लिए
जो डूबे हुए रसातल में था
और जिक्सिंग एबिस को
ऊपरी क्षेत्र तक पहुंचने में मदद की।
मैं सचमुच सही था।
किंगयुन टूर्नामेंट की समाप्ति के बाद,
राजकुमारी तियानजी
वह जी बोजाई से विवाह करने को भी तैयार थी ।
लॉर्ड हानफ़ेंग को यह देखकर खुशी नहीं होगी कि चीजें इस तरह से बदल रही हैं।
इसलिए,
वह
सतह पर जी बोज़ाई को जीतने की कोशिश कर रहा है
लेकिन सच तो यह है कि,
वह राजकुमारी तियानजी के साथ जी बोजाई के विवाह संबंध को लेकर चिंतित है ।
तो, जी बोज़ाई को एक ढाल की ज़रूरत है
ठीक वैसे ही जैसे मुझे एक स्क्रैचिंग बोर्ड की जरूरत है।
तो, वुगुई सागर कोई स्थान नहीं है
जहां जी बोजाई बिना किसी चिंता के गोल्डन मिलेट ड्रीम को छिपा सकते हैं ।
क्या आपने उसके शरीर की तलाशी ली है?
मुझे?
क्यों?
इसके बारे में सोचो.
हो सकता है कि वह
अपने साथ सबसे कीमती चीज़ ले जा रहा हो।
यह इतना स्पष्ट नहीं होगा.
आप एक हैं
जो गड़बड़ में है.
मुझे मत बताओ कि यह वास्तव में उस पर है?
क्या आप उसके शरीर की तलाशी ले सकते हैं?
मैं शायद ऐसा न कर पाऊँ
लेकिन मैं वही प्रभाव प्राप्त कर सकता हूं।
तुम मेरे कानों को गंदा कर रहे हो.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या तुम्हें नहीं मालूम कि मैं अभी भी जवान हूं?
इसे वापस मोड़ो.
मैं तुम्हें बाद में सूखी मछली दूँगा।
अपनी तरफ़ देखो, तुम कबाड़ इकट्ठा कर रहे हो।
यह पाया।
आप अपने अवकाश के लिए अवकाश की पुस्तकें क्यों ला रहे हैं ?
मैंने उन्हें ढूंढने में बहुत मेहनत की
जब मुझे पता चला कि वह
मूनलिट ब्लॉसम्स का इलाज कर रहा था
अपने घर के रूप में.
मैं, तुम्हारा स्वामी, चीजें जल्दी सीखता हूं।
इस तरह की चीजें हैं...
क्या…
यह क्या हैं?
दोहरी खेती मैनुअल
इससे मेरी आंखें खराब हो जाती हैं!
मैं मूनलिट ब्लॉसम्स को अपना दूसरा घर मानता हूं।
मैंने किया
यहाँ कई वादे करें
और कई यादें छोड़ गए.
मैं आप सभी के प्यार के लिए धन्यवाद देता हूँ
क्योंकि मैं
सांसारिक दुनिया को पीछे छोड़ सकता हूँ
और परम आनन्द प्राप्त करें।
यह एक विनम्र उपहार है।
मैं आशा करता हूं कि भविष्य में आप सभी के लिए सब कुछ अच्छा रहेगा ।
आपको जल्द ही मिल जाएगा
जो मैंने तुमसे वादा किया था।
आपने पहले जो वादा किया था, उससे आप मुकर तो नहीं जायेंगे , है न?
चिंता मत करो, अमर जी.
आप मेरी जान बचाई।
मैं तुम्हें अवश्य चुका दूंगा।
मैं अपने वादे से पीछे नहीं हटूंगा.
तुम्हें मुझ पर कुछ भी बकाया नहीं है।
आपके अस्तित्व की परवाह किए बिना उस व्यक्ति को मार दिया जाना चाहिए ।
वह शायद मेरे पिता हैं,
लेकिन उसने मेरे और मेरी माँ के साथ क्रूरता से व्यवहार किया।
रुओ शुई, चांदनी फूलों का सेवक
मैं उसे माफ़ नहीं करूंगा.
मैं आपकी योजना के अनुसार काम करूंगा
और निश्चित रूप से
उसे इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
बिल्कुल।
जिन्होंने अपराध किए
इसका अंत अच्छा नहीं होना चाहिए।
दोहरी खेती मैनुअल
मैं
दोहरी खेती मैनुअल से अच्छी तरह परिचित हूं।
मैं वह व्यक्ति नहीं हूं जो कल था।
आज रात, मैं जी बोज़ाई के बारे में सब कुछ पता लगा लूँगा
और उस पर स्वर्णिम बाजरा स्वप्न वापस लाओ ।
बस रुको।
मुझे एक पोशाक पाने में मदद करें.
किस तरह का पहनावा?
यह मेरे कान को गंदा कर देता है!
जल्दी करो!
तुम मेरी कमज़ोरी का इस्तेमाल मेरे ख़िलाफ़ कर रहे हो।
क्या आपको नहीं लगता कि यह बहुत ज्यादा है?
- बिल्कुल नहीं।
- सबसे आज्ञाकारी बिल्ली कौन है?
मैं हूँ।
उसका कमरा बहुत हवादार है।
यह वास्तव में ठंडा है
और इसमें कोई गर्माहट नहीं है।
यह जी बोजाई कोई मुद्दा नहीं है।
यह बहुत साधारण है.
बहुत नीरस.
ठीक है।
आप वापस आ गए हैं?
यह काम करेगा?
माननीय सदस्य.
लॉर्ड हानफ़ेंग
लंबे समय से अंदर इंतजार कर रहे हैं।
अंगारे?
अंगारे.
आपके बिना,
मैं उस समय जी बोजाई के हाथों मर गया होता ।
यह बात उस समय उनकी आत्मा में समा गई थी।
क्या वह इसे एक ट्रॉफी की तरह मान रहा है?
क्या इसे हर दिन देखा जाना चाहिए?
-बोजाई.
- जी बोजाई.
बाहरी लोग शायद ही कभी वुगुई सागर आते हैं।
मुझे आशा है कि आज की मेरी अचानक यात्रा से कोई व्यवधान नहीं होगा ।
बिल्कुल नहीं।
मेरी जगह खाली है
और यह आपको मूर्खतापूर्ण लग रहा होगा।
बोज़ाई,
क्या आप आमतौर पर यहीं रहते हैं?
यह है…
भगवान हानफ़ेंग, कृपया अंदर आइए।
बोज़ाई,
आपका निवास
मन को महान ऊंचाइयों तक उड़ने दो
उज्ज्वल और अच्छी तरह हवादार है।
हाँ।
अतीत में खाई
तंग और दमघोंटू थी।
जो स्थान बहुत अधिक अंधेरा होता है, वहां
बहुत गंदगी छिपी होती है।
अभी,
मुझे यह बहुत पसंद है कि यह कितना विशाल है।
आप सचमुच बहुत अलग हैं।
हालाँकि, आपके वुगुई सागर में
केवल एक बूढ़ा नौकर है।
आखिरकार यह खालीपन महसूस होता है।
मैं आपके लिए दो और नौकरों का इंतज़ाम क्यों नहीं कर देता?
तो आपके यहाँ अधिक लोग हैं.
लॉर्ड हानफ़ेंग, कृपया ऐसा मत करो।
मुझे डर है मेरी उस परी से
फिर से परेशानी पैदा होगी.
आपको कोई इतना अधिकारपूर्ण व्यक्ति कैसे मिला?
दादी ज़ुन, शराब लाओ।
यह शराब
मेंग यांगकिउ के मार्गदर्शन में तैयार किया गया था।
शराब अमर परिवार से एक नुस्खा.
जल्दी से कोशिश करो.
यह बढ़िया शराब है.
मुझमें इमानदारी रहेगी।
मैं हमेशा से आपसे दोस्ती करना चाहता था।
मेरी भतीजी तियानजी तुम्हें मुझसे पहले जानती थी।
उसकी प्रतिभा पर अच्छी नज़र है
और आपको योद्धा बनने के लिए प्रोत्साहित किया।
आपने प्रतिस्पर्धा की और जिक्सिंग एबिस को गौरवान्वित किया।
मुझे आपके बारे में बाद में पता चला,
लेकिन आपके लिए मेरी प्रशंसा
बाकी सब से आगे निकल जाता है।
मैं सम्मानित महसूस कर रहा हूँ
आपके द्वारा सराहना की जानी चाहिए, लॉर्ड हनफ़ेंग।
चूँकि तुम मेरे मित्र बनने के लिए सहमत हो गए हो,
क्या आप कर सकते हैं
मुझे कुछ बताइये?
मैं तुम्हें वह सब कुछ बताऊंगा जो मैं जानता हूं।
जिक्सिंग पैलेस में एक अफवाह फैली है
यह कहते हुए कि आपकी आध्यात्मिक नसें
स्वर्गीय दुःख के माध्यम से प्राप्त किए गए थे।
आपने स्वर्गीय दुःख का उपयोग किया
फिर भी आप जीवित हैं।
क्या आपके पास वास्तव में
स्वर्ण बाजरा सपना?